1. Для загрузки картинок под разные экраны использовать плагин из видео

2. модалка http://shibe97.github.io/react-awesome-modal/

3. в popup поставить паддинг вместо марджинов


npm i gulp gulp-concat gulp-uglify gulp-uglifycss gulp-htmlmin gulp-minify gulp-concat-css gulp-watch --save -dev
npm i gulp-webpack --save -dev
удалить из package.json галлелею
[ { "keys": ["ctrl+alt+s"], "command": "save_all" } ]




В своей работе я использую японские глины: Modena, Modena Soft,Clay Craft By Deco; и тайские: Modern, Bella Rosa. Эти глины позволяют тонко раскатываться,  создавать на своей поверхности  фактуру живых лепестков и листьев.  Они высыхают на воздухе без специального нагрева. Необходимый цвет и оттенки цветам из полимерных глин придаются расписыванием и добавлением в глину масляных красок или пастели. Все цветочные композиции в украшениях покрыты влагостойким, защитным лаком. Но длительный контакт таких украшений с водой все таки не рекомендуется. Для украшений я использую в основном фурнитуру гипоаллергенную, с родиевым покрытием, производства Чехии.

Рекоминдации по уходу;
1.	Хранить украшения с цветами необходимо в обычных плотно закрывающихся пластиковых контейнерах, которые предохраняют от пыли, влажности и интереса детей. Внутри можно проложить мягкой тканью. Не следует хранить большое количество украшений с цветами в одном контейнере или с другими украшениями, так как они могут поцарапать друг друга, могут заминаться лепестки. Не рекомендуется переносить  в дамской сумке украшение с цветами без упаковки. 
2.	Избегать длительного воздействия воды. Перед посещением бассейна, ванны, душа- украшения необходимо снимать. Если все же такое случилось, можно попробовать аккуратно положить изделие, чтобы фрагменты композиции не касались поверхности и дать ему самостоятельно высохнуть. Цветы из композиций – не ставить в вазу с водой.
3.	Не рекомендуется носить украшения с цветами из полимерной глины под верхней одеждой. В противном случае, они не прослужат долго. Помните, что цветы создаются максимально реалистично, а значит они – очень нежные и тонкие.
4.	Не стоит испытывать изделия на прочность, гибкость и износостойкость. Они не повреждаются при случайных единичных падениях и ударах. Материал достаточно гибкий и эластичный, но не нужно специально гнуть, ломать или царапать изделие.
5.	Чистка. Если украшение или  цветочная композиция запылилось их можно аккуратно протереть хорошо отжатой влажной тряпочкой или почистить от пыли мягкой сухой чистой кисточкой.
6.	Если произошли непредвиденные обстоятельства и у вашего украшения или цветка из букета отломился  кусочек -  можете сами попробовать приклеить его на клей Момент-гель прозрачный. Если остались вопросы или необходима помощь и консультация  - я всегда готова вам помочь. 